Dada is back for Christmas charging
el dada vuelve por navidad que se cobra
triple and reporting what he pays what's up
el triple y denuncia que paga que pasa
my kids subscribe to this channel if it
mi chavalería suscríbete a este canal si
's arrived now for the first time and you
ha llegado ahora por primera vez y
want to stay instead of reporting me
quieres quedarte en vez de reportar me
like most people and well today
como la mayoría de la gente y bueno hoy
we're going to talk about the subject of the
vamos a hablar del tema de la denuncia
Dalt complaint apparently December is coming
de dalt al parecer diciembre si viene
hot and it's that Dat has already announced on
calentito y es que da la ya avisado en
his Twitter that he's going to be putting up a
su twitter que va a estar poniendo una
complaint account I love this
cuenta de denuncia me encanta esto
because it's like a kind of Santa
porque es como una especie de santa
Claus but instead of bringing charges against the
claus pero en vez de traer cargos a los
bad kids he brings them complaints and it's
niños malos les trae denuncia y es
fabulous so apparently loving to
fabuloso así que por lo visto al amar a
live a December
vivir un diciembre
with lots of videos with lots of videos
con muchos videíto con mucho videíto
talking about complaints or in other words
hablando de denuncia o sea se va a
the salsero is going to mix on this channel with the
mezclar en este canal el salsero con los
legal issues what is this the channel they've
temas legales que es esto el canal de le
told him and I have to recognize
han dicho y que os tengo que reconocer
one thing and that is that I'm going to abuse
una cosa y es que voy voy voy a abusar
these topics a lot okay it's
de estos temas muchísimos vale es
December I have to release content almost
diciembre tengo que sacar contenido casi
daily or whatever and surely I'm
a diario o sea como sea y seguramente
going to abuse these topics today but
voy a abusar de estos temas hoy pero que
very much because I don't have well
muy muchísimo porque yo no tengo bueno
I don't have a pattern like the cnop
yo no tengo patrón como da la cnop
atrium to help him pay the trials that's
atrium para ayudarlo a pagar los juicios
why this video is sponsored by
por eso este vídeo está patrocinado por
raid
raid
and laws we always have to be very
y leyes siempre tenemos que estar muy
grateful to all the brands that
agradecidos con todas las marcas que
sponsor this channel because thanks to
patrocinan este canal porque gracias a
them I can continue bringing you
ellos yo puedo seguir trayendo contenido
quality content drive is one of the three
de calidad drive es uno de los tres
best ranked eggs on the google
mejores huevos clasificados en la google
play has just been nominated for the
play acaba de ser nominado para el
google play award a word 2019 the game
premio google play a word 2019 el juego
is blowing up it is being super
lo está petando está siendo súper
popular reaching more than 10
popular llegando a alcanzar más de 10
million mentions and 15 million
millones de menciones y de 15 millones
15 million downloads but let's get to what
15 millones de descargas pero vamos a lo
interests us what the game is about it is
que nos interesa de qué va el juego es
an epic fantasy turn-based game
un juego de fantasía épica por turnos
with a collection of heroes currently it has
con colección de héroes actualmente
more than 400 champions that
cuenta con más de 400 campeones que
can be collected and customized
pueden coleccionar y personalizar
we will find all kinds of humans elves
encontraremos todo tipo de humanos elfos
heroes orcs and with this we will be able to
héroes orcos y con ello vamos a poder
play a campaign mode with its
jugar un modo campaña con su modo
story mode quite well illustrated with
historia bastante bien ilustrado con
spectacular graphics that
unos gráficos espectaculares que ya lo
the naut airplay channel would like we will be
quisiera el canal de naut airplay vamos
able to attack with a clan other
a poder atacar con un clan a otros
clans pvp mode arena mode whatever you
clanes modo pvp modo arena lo que
want and best of all it's
queráis y lo mejor de todo es
completely free that I know that's what
completamente gratis que yo sé que son
you like  you bastards also i have to
lo que os gusta mamones además tengo que
add that the game will have 14
añadir que el juego contará con 14
new champions every initial months
nuevos campeones todos los meses
progress that will allow us to
progreso que nos van a permitir
get new champion materials and
conseguir materiales campeones nuevos y
other rewards such as this
otras recompensas como por ejemplo esta
legendary mediator that will give us when we
mediadora legendaria que nos dará cuando
complete the missions in progress
completemos las misiones en progreso
has in its air wing digby which is
tiene tienen en su aire a wing digby que
not bad we can not forget the
no es malo no nos podemos olvidar del
automatic mode and do not go telling me
modo automático y no me vayas a decir ya
the easy joke that I like it because
el chiste fácil de que me gusta porque
I am andalusian bastards in which we can
soy andaluz cabrones en el que podemos
configure battles to run
configurar batallas para que se ejecuten
while we do something else, that is,
mientras hacemos otra cosa es decir
we can be leveling up in
podemos estar subiendo de nivel en
our game while I do
nuestro juego mientras que hacemos yo
housework or fighting for
desde las tareas del hogar o peleando
locations on twitter and to top
localidades en twitter y ya para rizar
it all off the weekly tournaments and events where we can level up while we are not having a good time competing against other players and winning additional prizes every week also take a look at this roadmap where we can see the plans they have for future updates in
tienen para actualizaciones futuras en
the game such as new
el juego como por ejemplo nuevas
factions new team pvp and
facciones nuevos pvp por equipos y
new bosses declared so you know correctly the description of the video acquire the special links and you will get 50,000 in  silver and an
obtendrás 50.000 en plata y un jugador
exclusive epic player for you as part of the
épico exclusivo para ti como parte del
new player rewards program to start your journey I hope
nuevo para comenzar tu viaje espero
control the game I'm testing it
control el juego yo lo estoy probando la
actually
verdad
starts a little and without passing don't
inicia un poco y sin aprobar no se
forget to leave me your opinion on what
olvide de dejarme vuestra opinión de qué
you think in the comments box
os ha parecido en la caja de comentarios
a few days ago I was in a
hace unos cuantos días estuve en un
live you know which by the way is
directo de you know que por cierto es
for another time for I just put
para otra otra vez para acabo de meter
a test but now they mark subscribe
una prueba pero ahora marcan suscribiros
everyone to my secondary channel okay
todo el mundo a mi canal secundario vale
there I upload the live excerpts as a
que hay subo los extractos de directo a
podcast people are getting
modo podcast la gente se está
really hooked I have five thousand
enganchando muchísimo estoy a cinco mil
and some subscribers I think that's to
y pico de suscriptores creo que son que
reach 100,000 subscribe
llegar a los 100.000 suscribiros todo el
everyone I'm going to leave the description the
mundo voy a dejar la descripción el
video in which I talk about the subject of
vídeo en el que habló sobre el tema de
the dallas complaints and I'm going to
las denuncias de dallas y es que voy a
do like a kind of or will it be called
hacer como una especie de o se llamara
aunt is hopeful thanks okay I'm going to
tía está esperanzada gracias vale voy a
do the / here not at all divine either
hacer la / aquí para nada divino tampoco
but yes I'm going to give options to what
pero sí que voy a dar opciones a lo que
all these complaints could be
podrían ser todas estas denuncias
probably they all won't fit in this
seguramente no me quepan todas en este
video because there are many people who have
vídeo porque hay mucha gente ha
slandered dallas but if  If you like
calumniado a dallas pero si os gusta
the video a lot and have a lot of support, I'll
mucho el vídeo y tiene mucho apoyo pues
make a second part most likely
haré una segunda parte lo más seguro la
next week. These are their positions,
semana que viene esto son sus posiciones
okay, with this I don't mean that the
vale con esto no quiero decir que los
YouTube characters that I'm going to list,
personajes de youtube que voy a enumerar
well, from YouTube and a little bit of everything
bueno de youtube y un poco de todo
because depending on
porque según
why, there are some that are going to fall a
porque hay algunas que se va a caer un
little bit of everything,
poco de todo
a little bit from here and a little bit from
un poquito de aquí y otro poquito de
there and there's going to be Dallas for everyone. In this case,
allí y va a haber dallas para todos en
the bread visited on Tinelli, it's going to be
es el pan visitó en tinelli se va a
distributed, there's going to be realities, there's going to be
repartir va a ver realidades va a ver
friends of friends of his mother-in-law, tweeters, there's going to
amigos de amigos de su suegra tuiteros
be YouTubers by era of daily life, there's
va a ver youtubers por era de cotidiano
even going to be a little bit of everything,
incluso va a haber un poquito de todo
okay, a pinch for each one and everything,
vale un pellizquito para cada uno y todo
everything is in order, but I'm going to make an
todo en orden pero yo voy a hacer una
assumption, okay, this is a game, look, the
suposición vale esto es un juego mira el
other day he said it live, just like that,
otro día lo dice en directo así
suddenly the
improvisadamente de repente ha salido el
video came out that on Thursday it was one of them,
vídeo de que el jueves era uno de ellos
so therefore I was right, but what I'm
así que por lo tanto acerté pero lo que
going to say in this video does not
voy a decir en este vídeo no quieren
mean that they are going to be reported or that they
decir que vayan a ser denunciados o que
are reported, these are assumptions,
estén denunciados esto son suposiciones
possibilities, okay, like a lottery, we
posibilidades vale como una quiniela
could be right or maybe not, who
podríamos acertar o tal vez no quién
knows  I want
sabe quiero que de cada uno me esté
you to be leaving me comments from each one if you see that
ustedes dejando los comentarios si veis
a complaint is filed there are
usted que se llevase una denuncia hay
some of the ones that I'm going to mention that have a
algunos de los que voy a mencionar que
good chance
tiene que tiene bastante posibilidades
because in his time he bought a lot of
porque en su tiempo compró muchos
tickets but as I say these are
papeletas pero ya digo estos son
assumptions ok maybe I'm not right
suposiciones ok lo mismo no acierto
who knows I almost never feel you know
quién sabe yo casi nunca siento ya lo
already return it comment I
sabéis ya la devuelve comenta
have nothing to add simply
no tengo nada que añadir simplemente
decided well it seems more than
decidido pues que me parece más que
deserved I read an interview in a
merecida he leído una entrevista en un
newspaper of the director of the boss of
periódico del director del jefe del
Thursday saying that this complaint doesn't
jueves diciendo que esta denuncia no le
worry him at all that it is surely the
preocupa para nada que seguramente es el
file like he files many and that
archiven como la archiva muchas y que
this is humor that falls within humor
esto es humor que entra dentro del humor
and what if I am going to say one thing
y que qué tal si yo voy a decir una cosa
no no no
no no no
let's hope you like it I don't think this will be
esperemos que os guste no creo que esto
left at all the lawyer from Dallas and I
se quede nada el abogado de dallas y lo
know because it's the same as mine if you don't
sé porque es el mismo que el mío si no
see any progress in the complaint he has no way
le ves recorrido en la denuncia no tiene
forward I mean there are lawyers who even if they
a palante o sea hay abogados que aunque
know from the beginning that the complaint
sepan de primera hora que la denuncia no
has no way to take it they take it and file it
tiene por dónde [__] la coge y la pone
because they are going to get paid anyway but I can
porque va a cobrar igualmente pero doy
attest that this lawyer would not have
fe de que de que este abogado no le
recommended him to go ahead with the
hubiera recomendado tirar p'alante la
complaint but rather the life of the journey and that  It's
denuncia sino la vida de recorrido y que
true that 9 has had many
verdad que a 9 le han archivado muchas
complaints filed against him but he has also lost
denuncias pero también ha perdido
some and you can search for this on
algunas y esto lo podéis buscar en
Google. I don't see it as the same thing, for example, a
google no veo igual por ejemplo una
complaint that is filed against someone because they
denuncia que le ponga a alguien porque
have made a caricature on a
le hayan hecho una caricatura en una
cover where a famous person is seen [ __ ]
portada donde un famoso sale follando
with our famous people that makes them look
con nuestros famosos que lo pone de
drunk that makes them look like they are on cocaine but I don't see
borracho que lo pone de cocaína pero no
it although it may be in bad taste as
lo veo aunque puede ser de mal gusto
bad taste as you want but I do
todo lo de mal gusto que tú quieras pero
n't see it at the same level as making you a
no lo veo al mismo nivel que ponerte de
pedophile, I mean trying to create a
pederasta o sea intentar crear una
social label of the worst sometimes the
etiqueta social de los peores veces de
worst that the prisoners themselves in
los peores que los propios presos en la
jail repudiate pedophiles and beat them up I think
cárcel repudio a los pederastas y les
that we shouldn't
pegan palizas es que creo que no hay que
make caricatures running away from the dick
hacer caricaturas corriendo de la [__]
with your sister next to you with your
con tu hermana al lado con tu hermana
little sister next to you walking you that not
pequeña al lado paseando te que no
only appears in bad taste it seems to me to have
solamente aparece de mal gusto me parece
empathy he is the
de tener ser empatía él es el [__] de
[ __ ] [ __ ] and we a caricature at a
[__] y nosotros una caricatura en un
given moment has put buttons that you
momento dado se ha puesto botones que ya
have already seen in the Dallas video and it
lo habéis visto en el vídeo de dallas y
would seem terrible to me I mean I would be
me parecería fatal o sea me
very disappointed if he did
decepcionaría muchísimo que esta
n't win this complaint I think he is
denuncia no la ganase yo yo creo que la
going to win it is that if there is a website that
va a ganar es que si existe un web que
consider that this is simply a little
considere que esto es simplemente un
monkey live the sepa of the complaints
monito se viva la [__] de las denuncias
to no one because everything is smoke but it will be
a nadie porque todo es humo pero será
[ __ ] dalla how do you think of reporting
cabrón dalla cómo se te ocurre denunciar
on Thursday since you are going to report on a
al jueves ya qué vas a denunciar a un
day of the week report on Monday and that's it
día de la semana denuncia el lunes y ya
from now on I will continue
vale a partir de ahora voy a continuar
the video from here below okay for the
el vídeo desde aquí abajo vale por el
issue of embarrassment for the joke I just made you have to
tema de la vergüenza ajena por el chiste
look at it on
que acabo de hacer hay que mirarlo por
the bright side and well the video
el lado bueno y bueno el vídeo solamente
can only improve the thing is that I find it
puede mejorar la cosa es que me resulta
very good very strange I can't confirm
muy buen muy extraño no puedo confirmar
anything because I don't remember okay but it is
nada porque no lo recuerdo vale pero es
very suspicious and very strange that a
muy sospechoso y muy extraño que una
national circulation magazine has been
revista de tirada nacional lleve desde
insulting and harassing and
2015-2016 insultando y acosando y
showing a youtube since 2015-2016 when in
mostrándose de un youtube el cuando en
those years when the magazine started throwing
esos años cuando empezó la revista tirar
[ __ ], youtubers did not appear so much
[__] los youtube no aparecíamos tanto
in the media,
por los medios de comunicación
not on TV or in newspapers and they
yo ni por la tele ni por periódico y se
hardly talked about youtubers or
hablaba apenas de los youtube ni de las
influences or anything and things that
influencias ni nada y que cosas que
only in this magazine they make fun of
solamente en esta revista se mofen de
age as if there were no more youtube than the ones
edad como si no hubiera más youtube de
you pass because as I
los que vos pases porque como bien
heard in a video that we were watching
escuché en un vídeo que estuvimos viendo
live we'll see each other I wanted so much
en directo esto nos vemos quería tanto
if in the same magazine on the
si en la misma revista en la página de
next page just like there's a cartoon that does
al lado igual que hay una caricatura que
n't know how to ring the bell next to it there
no sabe dar la campanada al lado la
was the win michu hitting the
hubiera the win michu pegándole un
goalie someone for saying something
porterazo alguien por decir algo
I know that many times you call me and
yo sé que muchas veces me tacha y
conspiracy theorist but well let's see there are
conspiranoico pero bueno a ver hay
some that I'm not going to mention
algunos a los que no voy a mencionar
as a possible option because they are no longer
como posible opción porque ya no son
possible options but it has already been
posibles opciones sino que ya se ha
said publicly that they are going to be
dicho públicamente que van a ser
denounced like for example such and such or
denunciado como por ejemplo que tal o
reveals that it has already been said
revela que ya se les ha dicho
publicly which seems very sad to me I'm
públicamente lo que me parece muy triste
only going to make a note about
solamente voy a hacer un apunte sobre
these two there are others too but
estos dos hay otros que también pero
these two have had the possibility of
estos dos han tenido la posibilidad de
solving everything with a simple apology it has been
solucionar todo con una simple disculpa
made if I'm seeing that I'm going to
se ha hecho si estoy viendo que voy a
lose and what the [ __ ] was I wrong that I
perder y qué [__] que me equivocado que
put my foot in it that I have the most to lose and I
metió la pata que tengo las de perder y
can fix it with an apology I would
lo puedo arreglar con una disculpa los
do it for the apology I base them on these
haría por la disculpa los basa en esta
people as if they have a kind of
gente como que tienen una especie de
strange pride that doesn't seem like a team to me in
extraño que no me parece de equipo ya
total looking for the best for some of
totales buscar lo mejor para alguno de
them is not a ruin because they have
ellos no es una ruina porque tengan
money but [ __ ] in looking for a roll
dinero pero [__] en buscarte un rollo
like this having to have to lose the
así tenerte qué tenerle que perder el
affection for a fortune when they simply
cariño a un dineral cuando simplemente
apologize to you  knowing that it is over and that
te disculpa sabiendo que está pasado y
people like revealed that I go out to see me
que gente como reveló que salgo a ver yo
revealing the broncos that is to I know that
revelando los broncos que es al sé que
in half group but media reads polln
en medio grupo pero medios lee pollán a
sometimes kid what you do have to
veces chaval lo que sí tienes que no
never do things halfway
hacer nunca las cosas a medias
jairo blog much further back that I say this
jairo blog mucho más atrás que diga este
name will surely surprise you that of
nombre seguramente os sorprenderá que de
this name as possible me and many of
este nombre como posibles yo y muchos de
you will tell me how but having how is it going to be
ustedes me diréis como pero having cómo
possible guy to denounce a
va a ser posible tío denunciar a un
corpse I have a little respect for
cadáver tengo un poquito de respeto por
the dead that I threw no longer uploads videos is that
los muertos que echaba ya no sube vídeos
imagine that he denounces hero
es que imaginaros que denuncia a hero
block he was dead no I mean
bloque estaba muertísimo no o sea es que
imagine that they call him to testify and
imagínate que lo llaman para declarar y
instead of showing up there they have to
en vez de presentarse allí tienen que
do the ouija after this joke
hacer la ouija después de este chiste
with the video they can only improve I'm
con el vídeo solamente pueden mejorar os
going to tell you something that maybe many
voy a decir una cosa que tal vez mucha
people don't know okay there he said it in his
gente no sepáis vale ahí lo dijo en su
day tremendous slander tremendous
día tremenda calumnia tremendas de
information is tremendously wrong okay
información es tremenda errada vale
some
alguna
samira that I have said but iron you late
samira que yo he dicho pero iron te late
late those of life and the things that
late las de la vida y las cosas que
are still public and he ran to
están todavía públicas y lo corrió a
say that maybe many people well you don't
decir que tal vez mucha gente pues no lo
know many people believe that maybe
sabéis mucha gente se creen que a lo
content that  It's been over a year and
mejor contenido que tiene más de un año
can no longer be reported because it has
ya no se puede denunciar porque ha
expired. It's true that
prescrito y sí que es verdad que las
things expire after a year for
cosas prescriben al año para los delitos
slander crimes and these things expire after a
de calumnia y estas cosas prescriben al
year as long as the content is not subject to prosecution.
año siempre y cuando el contenido no
This is all what I've
tiene intendencia es todo esto lo
learned, the enlightenment here, a
aprendido yo la iluminación aquí un
legal professional. If you have
profesional del derecho si tú tienes
some tweets or videos uploaded to
unos tweets o unos vídeos subidos a
YouTube that are receiving views, it's
youtube que están recibiendo visitas es
like the statute of limitations is
como que la fecha de prescripción se va
renewed. Let's say that every time someone
renovando digamos que cada vez que
comes in and sees your content, your crime is
entra y ve tu contenido tu delito se
renewed, like an offer, but a criminal one
renueva como una oferta pero delictiva
could be a special, single video
podría ser un vídeo especial único
inclusive of all the things and all
inclusivo de todas las cosas y de todas
the things for which you couldn't be
las cosas por las que no podría ser
reported by Dallas, but I'm going to take
denunciado por dallas pero voy a [__]
one of the ones that seems strongest to me. Here it
una de las que me parece más fuerte aquí
is, you say that you have a
la tenéis queda dices que tienes un
problem and that with your partners you fall
problema y que con tus parejas coges
asleep and you see yourself because because the
dormido y te veas porque porque los
followers who have an incontinence problem
seguidores que tienen un problema de
are a lot because you can only
es muchísimo porque sólo puedes
control it and that's what counts is your life.
controlar y es lo que cuenta es tu vida
Everything that you can't control is wrong.
todo que no puedas controlar está mal no
You don't like that they have explained to me
te gusta que se me haya de las explicó
this problem that I had, well, that I had, that I had a
este problema que tenía bueno que tenía
few years ago, I think it
que ha tenido hace unos años creo
was related to the  the
recordar que estaba relacionado con el
subject of his diabetes disease is
tema de su enfermedad de diabetes es una
something that is not to make fun of someone
cosa que no es para burlarse de alguien
with that unless they have done something
con eso a no ser que te haya hecho algo
personal to you and it is about the pot but
personal y se trata de la olla pero
come on it is but things come on it is still
vamos está pero las cosas vamos aún está
ugly and I'm fed up are you going to pee yourself or jairo
feo y me harté te vas a mear tú o jairo
as he has a little piece of paper that is going to
como tiene un papelito eso sí que va a
be I'm fed up I love that it gets
ser me harté me encanta que se pone
super deep the jairo blog
súper profundo el jairo blog el calvo
this bald [ __ ] saying it's no
este de [__] diciendo no es ningún
secret
secreto
that it pisses you off when they tell you that they make
que te jode que te digan que te me hacen
the waiting bed for me if you like it he's going to
la cama de espera si te parece le va a
like it no if you like it I love
gustar no si te parece me encanta de
vagina that by the way now that my
vagina que por cierto ahora que se me
head could be seen you can imagine
viera la cabeza os podéis imaginar de
where this information came from or rather who made
dónde salió este dato o sea quien hizo
this come to light and who
que esto saliese a la luz ya quién lo
leaked it to one another for it to come to
filtró a uno a otro para que saliera a
light I don't know if he will tell it in a live
la luz no sé si lo contará en un directo
but leave me the comments if anyone
pero dejadme los comentarios si alguien
suspects it and apart from the right that I
lo sospecha y aparte derecha que os
just showed you on the jairo
acabo de enseñar en el canal de jairo
blogs channel they still follow many public gems
blogs siguen muchas perlitas públicas
even to this day even to
todavía a día de hoy todavía a día de
this day I am I am I am
hoy
a genius of communication
soy soy soy un genio de la comunicación
such as statements of  that
como por ejemplo afirmaciones de que
Dallas had to leave the city due to
dallas tuvo que abandonar la ciudad por
fighting and activities or very criminal lives and
pelea y movidas o vidas muy delictivas y
claims that he will have
afirmaciones de quedará tenga
venereal diseases, has
enfermedades venéreas tiene enfermedades
venereal diseases or train at the titan,
venéreas o entrenar en el titán que
well I want to assume that this is
bueno quiero dar por hecho que esto es
a huge deformation and I don't know where
una deformación enorme y no sé dónde
Iron could have gotten them from, that's not the
iron los haya podido sacar eso no sea el
plan that the hospitals show up to
plan que se presentan los hospitales a
ask for Dalt's medical reports although I do
pedir los partes médicos de dalt aunque
n't know how you see it but I have
no sé ustedes como lo veis pero yo ha
done it I would see it as the end I
hecho lo vería como el final vos
remember as if it were yesterday the day
recuerdo como si fuese ayer el día en
when suddenly without anyone
que de repente sin que nadie se lo
expecting it for absolutely nothing to
esperarse para absolutamente nada para
win michu and publish a video titled
win michu y publica un vídeo titulado
like that is the review loading with everything
así está la review cargando con todo
contracted always when I say everything with
contratado siempre cuando digo todo con
everything in a double-edged plan, abuser,
todo en plan de dos filos maltratador
animal abuser, psychopath,
maltratador de animales psicópata
sick, obsessive and suffering
enfermo obsesivo y teniendo sufrimiento
the video was like a before and
el vídeo de fue como un antes y un
after especially on this channel in
después especialmente en este canal de
fact I remember that things were very slow
hecho me acuerdo que estaba muy flojita
in those days and I had been
la cosa en esos días y yo llevaba como
uploading Telecinco videos for about a week
una semana subiendo vídeos de telecinco
I had at that time
yo tenía en aquel entonces
or so ten thousand eleven thousand
o sea unos diez mil once mil
subscribers and I was uploading videos with
suscriptores y estaba subiendo vídeos de
2,500 views  7000 things like that and
2.500 visitas 7000 cosas así y de
suddenly win picchu released that video a
repente win picchu sacó ese vídeo al
while later meaning that video and I spent
rato o sea que yo ese vídeo y pasé por
the afternoon uploading a video with less than
la tarde de subir un vídeo con menos de
10,000 views to this one that asked for a
10.000 visitas a este que pidió un
million and a half views in the
millón y medio de visitas en las
first 24 hours for this was a before
primeras 24 horas para esto fue un antes
and after my channel because I don't know if you
y un después mi canal porque no sé si lo
know but that has been one of the
sabréis pero ese ha sido uno de los
most viral videos on my channel not the one that
vídeos más virales en mi canal no el que
stopped the most another amount but with that
más detuvo otra cantidad pero con ese
video I went from having 10,000 and
vídeo yo pasé de tener los 10.000 y
a few to 32 thousand subscribers
pocos a los 32 tantos mil suscriptores a
after that video was when I started to have
partir de ese vídeo fue cuando comencé a
views and no I didn't look for that video
tener visitas y no no busqué ese vídeo
because I had to delete it it was part of the
porque lo tuve que borrar fue parte del
agreement when the average is denounced me
acuerdo cuando está la media nuncio a mí
because I was part of this list
porque yo formaba parte de esta lista
efe deference show me respect
efe deferencia presentarme el respeto
well imagined let's fantasize and let's
pues imaginaron vamos a fantasear y
imagine that suddenly just like that
vamos a imaginarnos que de repente igual
happened one morning we wake up
que pasó eso una mañana nos levantamos
because win michu releases a video
porque win michu saca un vídeo
having to apologize to dallas for
teniéndose que disculpar con dallas por
staying then he would have reported in fact it
quedar luego hubiese denunciado de hecho
would seem disrespectful to me that
me parecería una falta de respeto que
this anime did not have an epic ending
este anime no tuviera un final épico
as damaged as this one which is an
como averiado como como éste que es un
end as we deserve and I have to
final como cómo nos merecemos y tengo
admit that that would be the first
que reconocer que esa sería la primera
in tears that I would believe the wind
en lágrimas que me creería the wind
michu apologizing to his
michu disculparse con
arch enemy in public that would
archienemigo en público eso sí que le
leave him with a lot of trauma maybe I don't
dejaría traumas mucho a lo mejor no doy
realize the seriousness of the matter but the
cuenta de la gravedad del asunto pero el
video that win michu made although it
vídeo que hizo win michu aunque
was only a video full video
solamente fue un vídeo vídeo íntegro
for Dallas
para dallas el vídeo que le hizo win
the video that win michu made can add the video of all the others that we have made videos for him because it is a video with 18 and a half million views at the time that I am recording this video 18 million views everyone talked about that video it was released in
el mundo habló de ese vídeo salió en
many digital media and for me one of
muchos medios digital y para mí uno de
the aggravating factors that this video has is that
los agravantes que tiene este vídeo es
with that video there are losses there are
que con ese vídeo hay pérdidas hay
economic losses in the
pérdidas económicas en el negocio de
Dallas business and they are probable everyone
dallas y son probables a todo el mundo
knows that with that video
sabe que con ese vídeo el contador de
Dallas' subscriber count plummeted I don't
suscriptores de dallas cayó en picado no
know exactly and it was not known how many
sé exactamente y no se supo cuántos
thousands of subscribers were lost but
miles de suscriptores perdidos pero
thousands were expelled and not
perdió expulsión de miles y ya no
only that but the image that it
solamente eso sino que la imagen que le
created the repercussion that it had  that video
creó la repercusión que tuvo ese vídeo
is obviously that such has lost promotions
es obvio que tal ha perdido promociones
at that time because of events in
por aquella época por culpa de hechos de
fact it is in genius win michu that when
hecho está en genio win michu que cuando
you give something to the final video put
dallas algo al vídeo definitivo puso
this tweet and in this tweet he recognizes what I
este tweet y en este tweet reconoce lo
am saying or in case there was
que estoy diciendo o sea por si hubiese
any doubt that I wanted
alguna duda que quisiera
but I already had that image because of my video he did not
pero ya tenía esa imagen por mi vídeo no
lose because my video did not lose anything he had no
perdió por mi vídeo no perdió nada no
losses but at the same time you
tuvo pérdidas pero a la vez te
needed me I am happy because if you
necesitado estoy contento ya que si
compare the damage that my video did with the one that
comparas el daño que hizo mi vídeo con
lost hundreds of thousands of
el que perdió cientos de miles de
subscribers with the one that he has done to us the
suscriptores con el que nos ha hecho el
penalty of lost two thousand or rather he is on
a pena de perdido dos mil o sea está
top of it bragging about having made him lose
encima vacilando de haberle hecho perder
subscribers and let's see the
suscriptores y haber vamos a ver la
difference towards a youtube makes a
diferencia hacia un youtube le hace un
powerful video to someone imagined one
vídeo potente a alguien imaginaron un
day and he does not see a screen of his brother and
día y no ve una pantalla de su hermano y
the protagonist of the video loses
el protagonista del vídeo pierde
subscribers because he is very exposed
suscriptores por que queda muy expuesto
because his image is very exposed but
porque su imagen queda muy expuesta pero
if it is with truths it is what there is it pisses you off
si es con verdades es lo que hay te jode
for being like that but one thing is that it is with
por ser así pero una cosa es que sea con
truths and another thing is that it is with
verdades y otra cosa es que sea con
very strong things that are also not
cosas muy fuertes que además no sean
true I was watching the video and the
ciertas estaba viendo el vídeo y la
truth is that it would be to make an
verdad que sería para hacerle una
exclusive reaction only to this
reacción exclusiva solamente a este
video because cavalli is that you do not
vídeo porque que cavalli está que no
see it begins  video saying that win
veas empieza el vídeo diciendo que win
michu is directed at dallas on several
michu está dirigido a dallas en varias
occasions throwing the indirect but
ocasiones lanzando la indirecta pero
always from humor and satire or rather
siempre desde el humor y la sátira o sea
for win michu to dress like a baby
para win michu el vestirse como un bebé
and say hi I'm daniel and when I grow up
y decir hola soy daniel y de mayor
I want to mistreat my girlfriend well and I hit
quiero maltrataran bien novia y le pegó
the dog for good saying that is humor and
al perro para buen dicho eso es humor y
satire yes it is true that he sends
sátira sí que es cierto que este enviado
indirect always from humor and
indirectas siempre desde el humor y
from the asad
desde el asad
in some other video
en algún que otro vídeo
[Music]
[Música]
but creating a video game to copy it
pero crear un videojuego de copiarlo
is not so bad air because I do not know
tampoco es tan mal aire pues yo no sé
why [ __ ] is so frowned upon me
por qué [__] se me está tan mal visto
although in general all these years he has
aunque en general todos estos años ha
been sending the tweets and indirect
estado enviando los tweets e indirectas
to do harm never from humor and
para hacer daño nunca desde el humor y
never from satire I wish it had been like that I wish it had been
nunca desde la sátira ojalá hubiese sido
like we do in
así ojalá hubiese sido como hacemos en
my group okay according to win michu he has a sense of
mi grupo vale según win michu tiene un
humor he has a sense of humor how good look don't
humor tiene un humor qué bueno mira no
put it well that's how he invited him at some
ponerla buenos así lo invitó en algún
point he will no longer be youtubers and he
momento se queda sin ser youtubers y
predicted that his channel will do badly they will always be
auguraba en su canal le va mal siempre
able to hire him on the web go back and
lo podrán contratar en el web volved a
watch those videos of dallas against
ver que esos vídeos de dallas contra
me of miami against  dallas let's see
mías de miami contra dallas a ver a
who you think is a poor 18
quién creéis sea una pobre niña de 18
year old girl who has no [ __ ] idea about
años que no tiene ni [__] idea de la
life
vida
of all the wonders that you say uy
de todas las maravillas que sueltas uy
many in this video I would highlight two
muchos en este vídeo yo destacaría dos
one of them is that it gives credibility
una de ellas es que le dé credibilidad
that it gives total credibility to rai mito
que le da total credibilidad a rai mito
made a video about a fan who some
hizo un vídeo sobre un fan que hace ya
time ago pretended to be him to ask for
tiempo se hizo pasar por él para pedir
photos and other things to his subscribers
fotos y otras cosas a sus suscriptores
everyone believed it I don't know I think
lo creyó todo el mundo no sé yo yo creo
that at the time I was also wrong
que en su día yo también me equivoqué
with remito but today if there is something
con remito pero a día de hoy si en algo
we agree on Dallas and I is that we would
estamos de acuerdo dallas y yo es que le
sooner give credibility to
daríamos antes credibilidad a la
her false stab in the back or that she would open
puñalada falsa de ella o que abriera
face and mito and that she puts some screenshots of
cara y mito y que pone unas capturas de
Dallas chatting by private message with
dallas chateando por mensaje privado con
Cristina Bernal saying that Cristina
cristina bernal diciendo que cristina
Bernal is a minor under 16 years old I don't
bernal es una menor de 16 años es que no
understand why this is
entiendo por qué es que esto es
objectively literally how you are left
objetivamente literalmente como quedáis
lies I understand how she could
mentiras lo entiendo cómo ha podido
put that age there when he follows you
poner ahí esa edad cuando él te sigue
with Christina on social networks
con christina en las redes sociales
Cristina puts her age in her
cristina pone en la biografía de su
twitter biography and  I even think they
twitter su edad e incluso creo que se
know each other in person I think it's on 13 it's
conocen en personas creo que está en 13
known let's go
se conoce vamos
there's a flower it was well the whole flower was
hay una flor era bueno toda la flor era
from the daily forum and you haven't seen the
del foro cotidiano y no habéis visto el
video of the Nobel Prize winner throwing the fire and you don't
vídeo del nobel al fuego tirando y no
know what kind of forum members to today's blog
sabéis de qué tipo de foreros al blog de
here the wine let's see ok it's a
hoy por aquí el vino a ver ok es un
wonderful hour long video that you can
vídeo de una hora maravilloso que podéis
enjoy with some popcorn Esther there's
disfrutar con unas palomitas esther hay
everything everything that moves in the
de todo de todo lo que se mueve en el
daily forum and there's a flower it was in
por cotidiano y hay una flor era en
particular okay well all of them all are from
concreto vale bueno todas todas son de
trainers slanderer and things like that well
formadores calumniadora y cosas así
all of our thread okay not
bueno todas las de nuestro hilo vale no
the whole forum and there's one in
todo el foro entero y hay una en
particular that bought a lot of tickets I
concreto que compró muchas papeletas yo
think this flower was so yes she's going to
creo que esta flor era así que sí que va
get her Christmas present who says
a tener su regalo navideño quien dice
Christmas can say Valentine's present I
navideño puede decir regalo de san
'm going to read some gems okay it was this
voy a leer algunas joyas vale de esta
flower because we have all of
flor era porque tenemos todos los
her messages it's that this flower was
mensajes de ella es que esta flor era
surely not only will she receive a
seguramente no solamente reciba un
gift of age she has done things like
regalo de edad ha hecho cosas como
talk about her personal life and tell
hablar de la vida personal y contar
intimate things about Dallas here for example she
cosas íntimas de dallas aquí por ejemplo
is stating that she doesn't get along with
está afirmando que no se lleva bien con
her mother that the mother for the only
su madre que la madre por el único
reason he speaks to him out of interest so
motivo que le habla por interés así que
chucky if he hadn't returned to roam around
chucky su no había vuelve a rondar por
barcelona he won't come to get
barcelona no vendrá a abastecerse de
insulin because he doesn't pay taxes but he
insulina porque no paga impuestos pero
really takes advantage of
bien que se aprovecha de la seguridad
social security the cheeky that wouldn't be the
social el caradura que no sería la
first time he's
primera vez
done it let's say not the second or the
que lo hace vamos ni la segunda ni la
tenth I see here a very
décima yo aquí veo una acusación muy
clear accusation of defrauding social security
clara de estafar a la seguridad social
if the abuser of my daughter and his
si el maltratador de mi hija y su
accomplice came to the door of my house
cómplice viniera a la puerta de mi casa
with that arrogance and recording I would also
con esa chulería y grabando yo también
give a shot to the first lump that
le daría un pinchazo al primer bulto que
approached me I don't care if it's him or
se me acercara me da igual que sea él o
her several videos have already told it okay
ella ya lo contaban varios vídeos vale a
we have this forum member totally
está forero la tenemos totalmente
identified she doesn't even hold back
identificada ni siquiera se corta en
slander from her personal account let's go
calumniar desde su cuenta personal vamos
to her real account but don't forget that she already
en su cuenta real pero no olviden que ya
had a bruise from home implying
traía un moratón de casa dando entender
that giving the ballistics sticker now that it is
que dar la pega balística ahora que lo
clearer I am going to use logic
tiene más claro voy a usar la lógica
for myself I have seen no video of this
para mí me visto ningún vídeo de este
man punching him in the face
hombre dándole un puñetazo en la cara
read yes but yes witness testimonies
lee sí pero sí testimonios de testigos
that say the opposite turn off and let's go
que dicen lo contrario apaga y vámonos
this paralysis a message  [ __ ] you [ __ ] [ __ ],
esto parálisis un mensaje [__] [__]
crawling and lying, this lady
llena rastrera y mentirosa esta señora
also had the opportunity to apologize in her life, I do
también tuvo en su vida la oportunidad
n't understand, there are people who have
de disculparse no entiendo hay gente a
money to spare and I don't know,
la que le sobra el dinero y yo no lo sé
sincerely, although I have
yo que sinceramente aunque me sobra
money to spare, I do
hacer dinero tampoco me agrada tenerme
n't like having to spend it on lawyers, solicitors, trips, court costs, first, on things that I have lost and nothing, guys, that's it for today's video because I'm already finishing something that I see that you might like and I have many other options left, being in
quedan muchas otras opciones estar en la
another part next week, now I
semana que viene siendo otra parte ahora
'm going to rest for a few days, I hope you
voy a descansar unos días espero que os
liked it and see you in the next
haya gustado y nos vemos en el siguiente
video, a hug,
vídeo un abrazo
ah
ah